Preguntas frecuentes

多Donde estan ubicados?
Estamos ubicados en:
San Rafel Oriete, San Miguel, a 50 metros al norte del Centro Escolar Alberto Masferrer.


多Puedo pagar con tarjeta de credito?

Si. Solo debes de cumplir con una serie de requisitos: 
1- ser mayor de edad
2- tener DUI
3- tener tarjeta de credito


多Ofrecen servicio a domicilio?

Si. Solo debes de llamar al numero: 1234-5678 o escribir al correo SMIS133220@ugb.edu.sv
contestar lo que se le solicite (tipo de pizza, bebida, direccion), luego
un empleado llegara con su orden a la direccion proporcionada, debera pagar en efectivo
y firmar que ha recibido la orden.


多Que hago si mi comida esta deteriorada?

En el caso de que pidas tu orden desde la sucursal o a domicilio, deberas de explicarle tu caso a los empleados
para que ellos te reemplazen tu orden con una nueva en buen estado.
Esto aplica para compras hechas desde sucursal y a domicilio.